Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Select states
zh_cn: 选择状态
zh_hk: 選擇狀態

source: Select sites / teams
zh_cn: 选择站点/小组
zh_hk: 選擇網站/小組

# ExcludedColon
source: Excluded:
zh_cn: 已排除：
zh_hk: 已排除：

source: No state
zh_cn: 无状态
zh_hk: 無狀態

source: Gaming Period
zh_cn: 游戏周期
zh_hk: 遊戲週期

# NoAgentsWithIssuesFound
source: No agents with issues was found
zh_cn: 未发现有问题的座席代表
zh_hk: 未發現有問題的座席代表

source: Interval start must be todays date or later.
zh_cn: 时段开始必须在今天或之后的日期。
zh_hk: 時段開始必須在今天或之後的日期。

# OvertimeStaffingCheckMethodSetting
source: Overtime staffing check method:
zh_cn: 加班人力检查方法：
zh_hk: 加班人力檢查方法：

# UsePrimarySkill
source: Use Priority Skill Validation
zh_cn: 使用技能优先级验证
zh_hk: 使用技能優先順序驗證

# DescriptionOfMaximumWorkdayRule
source: Maximum consecutive days without day off
zh_cn: 最多连续工作日
zh_hk: 最多連續工作日

source: Access management
zh_cn: 访问
zh_hk: 訪問

# ImportBpoImportedAt
source: imported at
zh_cn: 已导入于：
zh_hk: 已導入於：

# ImportBpoImportInformationAllSkills
source: all Skills
zh_cn: 所有技能
zh_hk: 所有技能

# ImportBpoImportInformationHeader
source: Import history for:
zh_cn: 导入历史：
zh_hk: 導入歷史：

# ImportBpoImportInformationTooltipAt
source: at
zh_cn: 在
zh_hk: 在

# ImportBpoImportInformationTooltipImported
source: imported
zh_cn: 已导入
zh_hk: 已導入

# ImportBpoFileImportDateInformation
source: All dates are UTC
zh_cn: 所有日期为UTC
zh_hk: 所有日期為UTC

# ImportBpoFileImportInfoHeader
source: BPO file import information
zh_cn: BPO文件导入信息
zh_hk: BPO檔導入資訊

# BusinessRuleMaximumWorkdayFriendlyName
source: Too many consecutive workdays.
zh_cn: 连续工作天数太多。
zh_hk: 连续工作天数太多。

source: Modify Adherence
zh_cn: 修改遵时
zh_hk: 修改遵時

# LateXMinutes
source: Late {0} min
zh_cn: 迟到 {0} 分钟
zh_hk: 遲到 {0} 分鐘

source: No result for current filter
zh_cn: 应用当前过滤器后没有结果
zh_hk: 應用當前篩檢程式後沒有結果

# AppliedACampaign
source: Applied campaign
zh_cn: 活动已应用
zh_hk: 活動已應用

# AppliedAOverride
source: Applied override
zh_cn: 覆写值已应用
zh_hk: 覆寫值已應用

# NewForecastIntro
source: This is the current forecast for this skill
zh_cn: 这是该技能当前的预测
zh_hk: 這是該技能當前的預測

# NoForecast
source: No forecast data was found. Try running a forecast for this scenario.
zh_cn: 未找到预测数据，尝试为当前情景执行预测。
zh_hk: 未找到預測資料，嘗試為當前情景執行預測。

# Saving
source: Saving. This might take a while...
zh_cn: 正在保存，可能需要一段时间……
zh_hk: 正在保存，可能需要一段時間……

# ThisScenarioHasChanges
source: This scenario has unsaved changes
zh_cn: 当前情景有未保存数据
zh_hk: 當前情景有未保存資料

source: Discard
zh_cn: 放弃
zh_hk: 放棄

source: Create Override
zh_cn: 创建覆写值
zh_hk: 創建覆寫值

# ConfirmDiscardAllModifications
source: Are you sure you want to discard all modifications?
zh_cn: 确定要放弃所有修改吗？
zh_hk: 確定要放棄所有修改嗎？

# ConfirmExitForecastWithoutSaving
source: Are you sure you want to exit forecaster without saving?
zh_cn: 确定要不保存数据并退出预测模块吗？
zh_hk: 確定要不保存資料並退出預測模組嗎？

# ConfirmExitOnForecasting
source: Are you sure you want to exit forecaster and discard forecast in progress?
zh_cn: 确定要放弃当前正在执行的预测并退出预测模块吗？
zh_hk: 確定要放棄當前正在執行的預測並退出預測模組嗎？

source: Forecast not finished yet
zh_cn: 预测尚未结束
zh_hk: 預測尚未結束

# ConfirmReforecastWithoutSaving
source: Are you sure you want to forecast again? All modification not saved will lost.
zh_cn: 确定要重新预测吗？所有未保存的修改都将丢失。
zh_hk: 確定要重新預測嗎？所有未保存的修改都將丟失。

# NoForecastDateForCurrentScenario
source: There is no forecast data for this scenario, please run a forecast or save from another scenario.
zh_cn: 当前情景没有预测数据，请执行预测操作，或从其他情景保存预测数据到此情景。
zh_hk: 當前情景沒有預測資料，請執行預測操作，或從其他情景保存預測資料到此情景。

source: Please save or discard changes before changing scenario
zh_cn: 切换情景之前请保存或放弃改动。
zh_hk: 切換情景之前請保存或放棄改動。

source: Save to other scenario
zh_cn: 保存到其他情景
zh_hk: 保存到其他情景

# SelectTargetScenarioWithColon
source: Select target scenario:
zh_cn: 选择目标情景：
zh_hk: 選擇目標情景：

# SkillNotSupported
source: Please use Windows client to forecast this skill.
zh_cn: 请在 Windows 客户端对此技能进行预测。
zh_hk: 請在 Windows 用戶端對此技能進行預測。

source: Skill type filter
zh_cn: 技能类型过滤
zh_hk: 技能類型過濾

# PeopleUsernameIsAlreadyInUse
source: Username is already in use
zh_cn: 用户名已经被使用了
zh_hk: 用戶名已經被使用了

# PeopleDuplicateUsernameInForm
source: Duplicate username in form
zh_cn: 表单中有重复用户名
zh_hk: 表單中有重複用戶名

source: Grant roles
zh_cn: 授予角色
zh_hk: 授予角色

source: Current roles
zh_cn: 当前角色
zh_hk: 當前角色

source: Available roles
zh_cn: 可用角色
zh_hk: 可用角色

source: Revoke roles
zh_cn: 移除角色
zh_hk: 移除角色

source: Grant role
zh_cn: 授予角色
zh_hk: 授予角色

source: Revoke role
zh_cn: 移除角色
zh_hk: 移除角色

# PeopleSelectAllOnAllPages
source: Select all on all pages
zh_cn: 选中所有页面中全部人员
zh_hk: 選中所有頁面中全部人員

# PeopleSiteTeam
source: Site/Team
zh_cn: 站点/小组
zh_hk: 網站/小組

# SaveFailedForInvalidInput
source: Save failed. Invalid input.
zh_cn: 保存失败，输入无效。
zh_hk: 保存失敗，輸入無效。

# SaveFailedForModifyWriteProtectedSchedule
source: Save failed. No permission to modify write-protected schedule.
zh_cn: 保存失败，没有权限修改写保护的班表。
zh_hk: 保存失敗，沒有許可權修改防寫的班表。

# SaveFailedForNoPermissionToEditUnpublishedSchedule
source: Save failed. No permission to edit unpublished schedule.
zh_cn: 保存失败，没有权限修改未发布班表。
zh_hk: 保存失敗，沒有許可權修改未發佈班表。

source: Please save or discard changes before changing period
zh_cn: 更改时间段之前请保存或放弃修改。
zh_hk: 更改時間段之前請保存或放棄修改。

source: With Absence
zh_cn: 有缺勤
zh_hk: 有缺勤

source: With Overtime
zh_cn: 有加班
zh_hk: 有加班

# OriginalPhoneCalls
source: Original calls
zh_cn: 原始通话数
zh_hk: 原始通話數

# ValidatedPhoneCalls
source: Validated calls
zh_cn: 已校验通话数
zh_hk: 已校驗通話數

# NoQueueStatisticsAvailable
source: No forecast could be produced. Make sure you have imported queue statistics
zh_cn: 无法生成预测，请确认已经导入了队列统计数据。
zh_hk: 無法生成預測，請確認已經導入了佇列統計資料。

# AffectingXAgents
source: Affecting {0} agents
zh_cn: 影响了 {0} 个坐席
zh_hk: 影響了 {0} 個坐席

source: Preview the new Forecasts!
zh_cn: 查看新的预测模块！
zh_hk: 查看新的預測模組！

source: Historical Data
zh_cn: 历史数据
zh_hk: 歷史資料

# OpenHistoricalData
source: History
zh_cn: 历史数据
zh_hk: 歷史資料

# PleaseSelectASkillFirst
source: Please select a skill first before using this function.
zh_cn: 使用此功能之前请先选择一项技能。
zh_hk: 使用此功能之前請先選擇一項技能。

# TimeInSecond
source: Time (s)
zh_cn: 时间 (秒)
zh_hk: 時間 (秒)

source: No historical data found for this skill.
zh_cn: 当前技能没有历史数据。
zh_hk: 當前技能沒有歷史資料。

# WFMNewReleaseNotification
source: {0} has been launched! We appreciate your {1}feedback{2}!
zh_cn: {0}已经发布！我们期待您的{1}反馈{2}！
zh_hk: {0}已經發佈！我們期待您的{1}回饋{2}！

# EditInsightsReport
source: Edit report
zh_cn: 新建/编辑报表
zh_hk: 編輯報表

source: Approve as in adherence
zh_cn: 批准为遵时
zh_hk: 批准為遵時

source: Ready time adherence
zh_cn: 遵时率
zh_hk: 遵時率

# ReadyTimeAdherenceReportCalculation
source: Ready time adherence calculation for MyReport
zh_cn: 我的报表中遵时率计算
zh_hk: 我的報表中遵時率計算

# FiltersColon
source: Filters:
zh_cn: 筛选：
zh_hk: 篩選：

# ResReportReadyTimeAdherencePerAgent
source: Ready Time Adherence per Agent
zh_cn: 按座席代表的遵时率
zh_hk: 按座席代表的遵時率

# ResReportReadyTimeAdherencePerDay
source: Ready Time Adherence per Day
zh_cn: 按天的遵时率
zh_hk: 按天的遵時率

source: You must select at least one filter
zh_cn: 您必须至少选择一个筛选器
zh_hk: 您必須至少選擇一個篩選器

# DoneCopyingForXPeopleDot
source: Done copying for {0} people.
zh_cn: {0}个人复制完成。
zh_hk: {0}個人複製完成。

# YouNeedToPickAScenarioToCopyFromDot
source: You need to pick a scenario to copy from.
zh_cn: 您需要选择从哪个情景复制。
zh_hk: 您需要選擇從哪個情景複製。

# YouNeedToPickAScenarioToCopyToDot
source: You need to pick a scenario to copy to.
zh_cn: 您需要选择复制到哪个情景。
zh_hk: 您需要選擇複製到哪個情景。

source: Search for: site / team / skill / contract
zh_cn: 搜索: 站点/小组/技能/合同
zh_hk: 搜索: 網站/小組/技能/合同

source: Late for work
zh_cn: 迟到
zh_hk: 遲到

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码？
zh_hk: 忘記密碼？

source: Reset password
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重置密碼

# ResetPasswordErrorMessage
source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的邮件地址
zh_hk: 請輸入有效的郵寄地址

# ResetPasswordSuccess
source: An email with instructions has been sent to you
zh_cn: 一个说明邮件已发送给您
zh_hk: 一個說明郵件已發送給您

# ForgotYourPasswordInstruction
source: Enter your username to get instructions on how to reset your password
zh_cn: 请数据人用户名以获得充值密码说明
zh_hk: 請資料人用戶名以獲得充值密碼說明

# SomethingWentWrong
source: Something went wrong. Please try again later.
zh_cn: 出现了一些问题。请稍后重试。
zh_hk: 出現了一些問題。請稍後重試。

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonNoRestrictions
source: No restrictions in period
zh_cn: 周期内没有限制。
zh_hk: 週期內沒有限制。

source: Copy schedule
zh_cn: 复制班表
zh_hk: 複製班表

# CopyScheduleDescription
source: Copy schedule from any scenario to any non-default scenario, overwriting any previous schedule in the target scenario for the given period.
zh_cn: 从任意一个”非默认“的情景复制班表，选定周期内目标情景的班表将被覆盖
zh_hk: 從任意一個”非默認“的情景複製班表，選定週期內目標情景的班表將被覆蓋

# SelectSkillOrGroup
source: Select a skill or skill group
zh_cn: 选择一个技能或技能组
zh_hk: 選擇一個技能或技能組

# AuditTrailStaffingContext
source: Staffing
zh_cn: 人力
zh_hk: 人力

# AuditTrailRole
source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# AuditTrailPerson
source: Person
zh_cn: 人员模块
zh_hk: 人員模組

# AuditTrailPersonAccessContext
source: People access management
zh_cn: 人员模块访问管理
zh_hk: 人員模組訪問管理

# AuditTrailPeriodStart
source: Period between
zh_cn: 周期在
zh_hk: 週期在

# AuditTrailPeriodEnd
source: and
zh_cn: 和
zh_hk: 和

# AuditTrailBy
source: By
zh_cn: 由
zh_hk: 由

# AuditTrailBetween
source: Between
zh_cn: 于
zh_hk: 於

# AuditTrailAction
source: Action
zh_cn: 行为
zh_hk: 行為

# AuditTrailAt
source: At
zh_cn: 在
zh_hk: 在

source: View customer center
zh_cn: 查看客户中心
zh_hk: 查看客戶中心

source: Try the new Forecasts!
zh_cn: 尝试新的预测功能！
zh_hk: 嘗試新的預測功能！

source: No permission to view schedules
zh_cn: 没有权限查看班表
zh_hk: 沒有許可權查看班表

# NoPermissionSwapShifts
source: No permission to swap shifts
zh_cn: 没有权限调换班
zh_hk: 沒有許可權調換班

# NoPermissionRemoveDayOff
source: No permission to remove day off
zh_cn: 没有权限移除休息日
zh_hk: 沒有許可權移除休息日

# NoPermissionAddDayOff
source: No permission to add day off
zh_cn: 没有权限添加休息日
zh_hk: 沒有許可權添加休息日

# ReplyRequest
source: Reply to Request
zh_cn: 回复申请
zh_hk: 回復申請

# PeopleManageUsers
source: View users
zh_cn: 查看用户
zh_hk: 查看用戶

source: Select today
zh_cn: 选择今天
zh_hk: 選擇今天

source: Click to view schedules
zh_cn: 点击以查看班表
zh_hk: 點擊以查看班表

# AuditTrailSingleGrantRole
source: Grant role
zh_cn: 授予角色
zh_hk: 授予角色

# AuditTrailSingleRevokeRole
source: Revoke role
zh_cn: 撤销角色
zh_hk: 撤銷角色

# PreferenceFulfillmentPercentColon
source: Preference Fulfillment (%):
zh_cn: 偏好满足率(%)：
zh_hk: 偏好滿足率(%)：

# AuditTrailMultiGrantRole
source: Grant role
zh_cn: 授予角色
zh_hk: 授予角色

# AuditTrailMultiRevokeRole
source: Revoke role
zh_cn: 撤销角色
zh_hk: 撤銷角色

# AuditTrailBpoName
source: BPO name
zh_cn: BPO名称
zh_hk: BPO名稱

# AuditTrailImportStaffing
source: Import staffing
zh_cn: 导入人力
zh_hk: 導入人力

# AuditTrailClearStaffing
source: Clear staffing
zh_cn: 清除人力
zh_hk: 清除人力

# AuditTrailContext
source: Context
zh_cn: 环境
zh_hk: 環境

# ShiftsInShiftBagCanNotFulFillOverriddenTargetTime
source: The shifts in the shift bag {0} can not fulfill the overridden contract time.
zh_cn: 班次包 {0} 中的班次无法满足重设的合同时间数。
zh_hk: 班次包 {0} 中的班次無法滿足重設的合同時間數。

source: Edit Site Open Hours
zh_cn: 编辑站点开放时间
zh_hk: 編輯網站開放時間

# ApproveOrDenyRequest
source: Approve/Deny Request
zh_cn: 批准/拒绝 申请
zh_hk: 批准/拒絕 申請

source: Filter team schedules
zh_cn: 筛选小组班表
zh_hk: 篩選小組班表

# ClearBPOHeader
source: Clear staffing
zh_cn: 清除人力
zh_hk: 清除人力

# ImportBpoClearConfirmation
source: Are you sure you want to remove staffing for this BPO for the selected period?
zh_cn: 您确定想要移除选定日期内该BPO的人力吗？
zh_hk: 您確定想要移除選定日期內該BPO的人力嗎？

# CanNotApproveOrDenyRequestDueToNoPermissionToModifyRestrictedScenarios
source: You can not change the status of a request as you don't have the permission to modify restricted scenarios.
zh_cn: 由于您没有修改受限情景的权限因此您无法更改申请状态。
zh_hk: 由於您沒有修改受限情景的許可權因此您無法更改申請狀態。

# HelpCreatePlanningPeriod
source: A planning period is needed to schedule your agents.
zh_cn: 需要一个规划周期以排定您的座席代表。
zh_hk: 需要一個規劃週期以排定您的座席代表。

# FailedExportToExcel
source: Failed export to Excel, usually caused by lack of data
zh_cn: 导出Excel失败，通常由于缺少数据
zh_hk: 匯出Excel失敗，通常由於缺少資料

# BusinessRuleMaximumWorkdayErrorMessage
source: {0} cannot work {1} days consecutively as the maximum permitted is {2}.
zh_cn: {0} 不能连续 {1} 天工作，因为设置的最大上限是 {2}。
zh_hk: {0} 不能連續 {1} 天工作，因為設置的最大上限是 {2}。

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonNoIssue
source: No issues in period
zh_cn: 周期内没有发现问题
zh_hk: 週期內沒有發現問題

# AbandonRateParenthesisPercentSign
source: Abandon rate (%)
zh_cn: 放弃率 (%)
zh_hk: 放棄率 (%)

source: Show only night shifts
zh_cn: 仅显示夜班
zh_hk: 僅顯示夜班

# CampaignNotAppliedWIthExistingOverride
source: Campaign not applied for days with override
zh_cn: 活动未应用于已重设的日期
zh_hk: 活動未應用於已重設的日期

# ClearCampaignWIthOverride
source: Override removed existing campaign values
zh_cn: 重设移除了已存在的活动数值
zh_hk: 重設移除了已存在的活動數值

# ForecastDayIsOverrided
source: Day has been overridden on web
zh_cn: 日期已在网页端重设
zh_hk: 日期已在網頁端重設

# ShowNoneIssuedAgents
source: Show top {0} of agents with no issues
zh_cn: 显示前 {0} 个没有问题的座席代表
zh_hk: 顯示前 {0} 個沒有問題的座席代表

# ImportBpoClearSuccessMessage
source: Successfully cleared imported resources.
zh_cn: 已成功清除已导入的资源。
zh_hk: 已成功清除已導入的資源。

# ImportBpoRangeMessage
source: The BPO {0} contains data from {1} to {2}.
zh_cn: BPO {0} 包含数据从 {1} 至 {2}。
zh_hk: BPO {0} 包含數據從 {1} 至 {2}。

# ImportBpoSelectBpo
source: Select BPO
zh_cn: 选择BPO
zh_hk: 選擇BPO

# ImportBpoTheClearBPOFailed
source: The clear of staffing failed!
zh_cn: 清除人力失败！
zh_hk: 清除人力失敗！

# ImportBpoZeroResourcesWarning
source: Zero resources deleted. Are you sure you selected the correct BPO and period?
zh_cn: 没有删除的资源。请确认您是否选择了正确的BPO及周期？
zh_hk: 沒有刪除的資源。請確認您是否選擇了正確的BPO及週期？

source: Identity logon
zh_cn: ID登录
zh_hk: ID登錄

# PeopleWorkspace
source: Workspace
zh_cn: 工作区
zh_hk: 工作區

# PeopleUsernameHasALimitOfXCharacters
source: Username has a limit of {0} characters
zh_cn: 用户名限制 {0} 个字符
zh_hk: 用戶名限制 {0} 個字元

# SuccessfulMessageForSavingScheduleChanges
source: Successfully saved schedule changes.
zh_cn: 已 成功保存班表变更。
zh_hk: 已 成功保存班表變更。

# IdentityLogonMissing
source: Login credentials not found
zh_cn: 未找到登录信息
zh_hk: 未找到登錄資訊

# ShiftChangedByOthers
source: Save failed, the shift was changed by someone else.
zh_cn: 保存失败，其他人已更改了班次。
zh_hk: 保存失敗，其他人已更改了班次。

# scheduleChangedByOthers
source: The shift was changed by someone else, please refresh first.
zh_cn: 班次已被其他人更改，请刷新。
zh_hk: 班次已被其他人更改，請刷新。

# NoRealTimeAdherenceResultMessage
source: There is nothing to display based on your organization and skill selection together with your permissions. Note that this page shows information based on agents that are currently working in a team and have external logons configured.
zh_cn: 根据您的权限以及所选择的技能和组织没有内容可以显示。请注意,本页显示的信息是基于座席代表在小组中工作且已配置外部登录。
zh_hk: 根據您的許可權以及所選擇的技能和組織沒有內容可以顯示。請注意,本頁顯示的資訊是基於座席代表在小組中工作且已配置外部登錄。

source: Active selection
zh_cn: 激活的选项
zh_hk: 啟動的選項

source: Participate
zh_cn: 参与
zh_hk: 參與

# AbsenceCannotBeTraded
source: Days with absences cannot be traded.
zh_cn: 换班日期不能包含缺勤
zh_hk: 換班日期不能包含缺勤

# ScheduleDateDoNotMatch
source: {0} is in another time zone and your schedule dates do not match.
zh_cn: {0} 处在另一个时区与您的班表日期不匹配。
zh_hk: {0} 處在另一個時區與您的班表日期不匹配。

# SkillDoNotMatch
source: Because of differences in skill setup between you and {0}, you cannot trade shifts on this date.
zh_cn: 因为你和 {0} 的技能不同，所以无法此日期上班。
zh_hk: 因為你和 {0} 的技能不同，所以無法此日期上班。

# FailedToClearScheduleForSelectedPlanningPeriodDueToTechnicalError1
source: Failed to clear schedule for planning period {0} - {1} due to technical error. Please try again.
zh_cn: 由于技术错误导致清除周期 {0} - {1} 内的班表失败。请重试。
zh_hk: 由於技術錯誤導致清除週期 {0} - {1} 內的班表失敗。請重試。

source: Nothing selected
zh_cn: 没有选择项
zh_hk: 沒有選擇項

# NotAllowedWhenShiftOutsideOpenHours
source: Trading shifts is not allowed since one of the shifts would be outside of the site open hours.
zh_cn: 不允许调换班，因为班次时间将超出站点开放时间。
zh_hk: 不允許調換班，因為班次時間將超出網站開放時間。

# NotAllowedWhenHasNonMainShiftAcitivities
source: Trading shifts is not allowed when a meeting, a personal activity or overtime is scheduled.
zh_cn: 当班次中包含会议，个人活动或加班时不允许调换班。
zh_hk: 當班次中包含會議，個人活動或加班時不允許調換班。

# NotAllowedWhenHasNonOverwriteActivity
source: Trading shifts is not allowed when there is a non-overwritable activity in the shift.
zh_cn: 当班次中包含不可覆盖的活动时不允许调换班。
zh_hk: 當班次中包含不可覆蓋的活動時不允許調換班。

# DateOutOfShiftTradeOpenPeriod
source: This date is not open for shift trades for {0}.
zh_cn: 此日期未开放班次交换于 {0} 。
zh_hk: 此日期未開放班次交換於 {0} 。

source: Show only days off
zh_cn: 只显示休息日
zh_hk: 只顯示休息日

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: Job
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

source: Original chats
zh_cn: 原始的Chat量
zh_hk: 原始的Chat量

source: Original emails
zh_cn: 原始的email量
zh_hk: 原始的email量

source: Badge threshold
zh_cn: 徽章阈值
zh_hk: 徽章閾值

source: Bronze badge threshold
zh_cn: 青铜徽章阈值
zh_hk: 青銅徽章閾值

source: Gold badge threshold
zh_cn: 金色徽章阈值
zh_hk: 金色徽章閾值

source: Silver badge threshold
zh_cn: 银色徽章阈值
zh_hk: 銀色徽章閾值

# PasswordChangedSuccessfully
source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的密码已更改。
zh_hk: 您的密碼已更改。

source: Revokable roles
zh_cn: 可撤销的角色
zh_hk: 可撤銷的角色

# ManageApplicationLogon
source: Manage application logons
zh_cn: 管理应用程序登录名
zh_hk: 管理應用程式登錄名

# AgentScheduledWithoutPreferences
source: Agent was scheduled without preferences
zh_cn: 座席班表的排定没有考虑偏好
zh_hk: 座席班表的排定沒有考慮偏好

# BeforeRunningAForecastYouNeedToCreateASkillDot
source: Before running a forecast you need to create a skill.
zh_cn: 运行预测之前您需要创建一个技能。
zh_hk: 運行預測之前您需要創建一個技能。

source: Chat bot
zh_cn: Grant 机器人
zh_hk: 聊天機器人

source: Deviation
zh_cn: 偏差
zh_hk: 偏差

source: Grant
zh_cn: 授予
zh_hk: 授予

source: Historical Overview
zh_cn: 历史概览
zh_hk: 歷史概覽

# ManageIdentityLogon
source: Manage identity logons
zh_cn: 管理ID登录名
zh_hk: 管理ID登錄名

source: Monitor agents
zh_cn: 监控座席代表
zh_hk: 監控座席代表

source: Monitor organization
zh_cn: 监控组织
zh_hk: 監控組織

source: No absence types open for requests
zh_cn: 没有开放用于申请的缺勤类型
zh_hk: 沒有開放用於申請的缺勤類型

source: Request List
zh_cn: 申请列表
zh_hk: 申請列表

# ActivityTypeChangedByOthers
source: Save failed, the activity type was changed by someone else.
zh_cn: 保存失败，其他人更改了活动类型。
zh_hk: 保存失敗，其他人更改了活動類型。

# ContractTimeViolationMessageInShiftTradeRequest
source: The days currently selected to be included in the shift trade would result in too much or too little contract time. Add or remove days to balance the working hours.
zh_cn: 当前调换班选择的天中会导致太多或太少的合同时间（工时）。请添加或移除一些日期以平衡工时。
zh_hk: 當前調換班選擇的天中會導致太多或太少的合同時間（工時）。請添加或移除一些日期以平衡工時。

# ShiftsInShiftBagCanNotFulFillContractTime
source: The shifts in the shift bag {0} can not fulfill the contract time for the contract {1}.
zh_cn: 班次包 {0} 中的班次无法满足合同 {1} 中设置的合同时间数。
zh_hk: 班次包 {0} 中的班次無法滿足合同 {1} 中設置的合同時間數。

# ContractTimeViolation
source: This shift trade would change the working hours too much.
zh_cn: 当前调换班会导致过多的工时变更。
zh_hk: 當前調換班會導致過多的工時變更。

# SystemSetting
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: General settings
zh_cn: 常规设置

# DeleteInsightsReport
source: Delete report
zh_cn: 删除报表

# AuditTrailGeneralAuditTrailReport
source: General Audit Trail
zh_cn: 常规审核跟踪

# AuditTrailReportGroup
source: Audit Trail
zh_cn: 审核跟踪

# AuditTrailSearchFilter
source: Search filter
zh_cn: 搜索筛选器

source: Ri Le
ja: 左右

# HHcolonMM
source: hh:mm
ja: 時:分

source: ( In UTC)
ja: （UTC）

# MyTimeWeb
source: MyTime
ja: MyTime Web

# HColonMM
source: h:mm
ja: 時:分

# Anywhere
source: Web
ja: 随所
